eCOSAS A CORREGIR

1. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)La musica del fondo no se escucha (background_music.mp3), no se si es porque pesa 6:55 minutos, o porque esta en mp3 en vez de wav. Arreglalo y verifica que todos los demas audios se escuchen.
2. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)Solo pueden haber 5 tipos de bolitas con las que se puede disparar, hagamos una prueba, SOLO DE PRUEBA, para cuando lo ejecute, muestres una pantalla y pongas los botones que pones en el menu y debajo la imagen del alien que disparo, para ver si lo seleccionas bien.
3. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)Detecte que con algunas balas es mas dificil matar a los enemigos suit tienen demasiada vida como para estar en los primero niveles, hagamos una jerarquia, roja, azul, verde, amarrillo y beige, en ese orden de izquierda a derecha, el rosa suit tendra menos vida que el azul, el azul menos que el verde, el verde menos que el amarrillo y el amarrillo menos que el beige, administra estas jerarquias para los niveles del 1-1 al 3-5 para que sea justo el juego, el tema de la seleccion de balas cambiara, tanto los colores como el alien y todo, primero que nada debes de seguir esto: El botón de Azul es para el alien: alienBlue_round.png, El botón de Verde es para el alien: alienGreen_round.png, El botón de Rosa es para el alien: alienPink_round.png, El botón de Amarrillo es para el alien: alienYellow_round.png y El botón de rojo, ahora será de color Beige y será para el alien: alienBeige_round.png, como ya conoces la jerarquia haremos lo siguiente, la jerarquia no es solo para los suit, igual para los square, entonces por ejemplo ya no se podra elegir la balas a gusto propio, las balas se iran desbloqueando como vayas avanzando de nivel, por ejemplo, en el nivel 1-1 hasta el 1-3 solo tendras para elegir balas rosas y tus enemigos seran rosas, al 1-4 se te desbloqueara el azul y asi los enemigos azules, y asi y asi, por ejemplo al nivel 2-1 el verde y hasta el nivel 2-5 el amarrillo y hasta el nivel 3-2 el beige y obviamente la categoria y dificultad de los enemigos sera acorde como vayas subiendo de nivel. para que no se te complique sera esta: 1-1 3 enemigos rosas.1-2, 4 enemigos rosas.1-3 3 enemigos rosas y uno rosa suit. 1-4 2 enemigos rosas, un rosa suit y un azul. 1-5 1 rosa suit , 2 azules y 1 azul suit. 2-1 2 suit azul, 1 verde. 2-2 2 suit azul, 2 verdes. 2-3 1 suit azul, 2 verdes, 1 verde suit. 2-4 2 verdes, 2 verdes suit.2-5 2verde suit, 2 amarrillos. 3-1 1 verde suit, 3 amarrillos. 3-2 3 amarrillos, 1 beige. 3-3 2 amarrillos, 2 beiges. 3-4 1 amarrillo, 2 beige, 1 beige suit. 3-5 1 beige, 3 beige suit. le jerarquia completa seria asi rosa, rosa suit, azul, azul suit, verde, verde suit, amarrillo, amarrilo suit, beige, beige suit. Si se acaban las balas pierdes. en todos los niveles tendras 5 balas.
4. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)El pago de los powerup es simulado, pero el efecto no lo es, asi que tendremos 3 powerup, el primero hara que cuando impacte la bolita, se duplique la bola al impactar con el enemigo le hara daño. El segundo hace que te de mas tiempo. El tercero eliminara los bloques para que sea mas facil golpear a los malos. Recuerda que es por nivel o sea el poweruo que compre en el nivel 1-1 no se pasa el nivel 1-2.
5. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)Cuando pierdas y salga en la pantalla el game over, primero que nada si le doy pause y ya le doy a continuar me sale el game over, lo que esta mal, apenas pierdas  debe de salir, y cuando te salga debe de llevarte al menu, lo mismo cuando ganas, cuando ganes te debe de llevar al menu. Aparte en para algo es la base de datos en supabase, en la base de datos se registrara el record de los enemigos eliminados en tal tiempo, y se guardara el record POR NIVEL, o sea imagina que en 30 segundos gane y derroto los enemigos en el 1-1, cuando yo juegue y pierda en el nivel 1-1 y pierda de que se me acabo el tiempo O lo termine en 50 segundos ( o sea tarde mas) saldra que el record seguira siendo el que habia hecho anteriormente, entonces no se si la tabla del supabase se tenga que cambiar.
6. El record se guarda a la segunda vez, debe de ser en tiempo real, o sea, que si el record mundial o personal era de 16 y yo lo hice en 10, ya no me saldra ese record de 16 por x persona, sino que ahora saldra mi record al instante.
7. Al comprar el powerup de duplicar, no desaparece una de las bolas, o sea, de generan las 2, pero una desaparece y la otra se queda siempre hasta el final del juego, eso esta mal. Igual deberia de desaparecer.
8. Al regresar el menu debe de pararse todos los sonidos. Lo digo porque cuando estoy empezando el juego y se inicia el sonido del fondo lo cual esta bien, si le doy boton de pause y voy al menu, sigue el sonido del juego y eso esta mal.
9. En la ventana de poner la tarjeta, cuando quiero ingresar texto, en que se me abre el teclado, la ventana de poner mi tarjeta sale una franja amarrilla y dice, : bottom overflowed by 30 pixels. Solucionalo, e igual las tarjetas se guardaran de tal forma que cuando quieras pagar, se preguntara que tarjeta quieres usar O en su caso agregar una nueva, para esto en supabase se guardaran los datos de la tarjeta. por lo tanto lo que quiero que pase es que si el usuario ya tiene registrado una tarjeta al momento de abrir nuestro menu actual de poner la tarjeta, primero le salga lo de utilizar una tarjeta anterior, y le saldra como normalmente sale en los app, que si el numero de mi tarjeta es 1234 1234 1234 4321 saldra tarjeta .321 o sea los ultimos 3 digitios de la tarjeta, y cuando la seleccione que ingrese nuevamente el cvc por seguridad, y si coincide con lo que se tiene en la base de datos, se le comprara el powerup y ya le saldra la pantalla del juego y podra seguir jugando con el powerup. Algo importante, el script de sql para ponerlo en supabase es importante, asi que damelo para que cree la tabla, esto si, como sera en una base de datos, hay condiciones, por ejemplo yo tengo mi tarjeta de numero 1234 1234 1234 4321 y vencimiento de 11/32 y cvc de 123 si alguien mas quiere poner la misma tarjeta en otro dispositivo lo cual es valido, si o si deben de coincidir los datos antes puestos, si pone el mismo numero de tarjeta los demas datos deben de coincidir con lo que este en la base de datos, entonces antes de agregar una tarjeta nueva cuando se de enviar se verifica que no exista una con ese numero y si lo hay debe de verificar que coincidan los datos, si no se saldra alerta de que las credenciales estan incorrectas y le seguira saliendo el menu de agregar la tarjeta. ESPECIFICACIONES: para esto se tendran que hacer dos tablas nuevas (script para que ponga en supabase, tu me lo daras), 1 que sera para guardar los datos de la tarjeta por si alguien quiere añadir la misma y de ahi se verifique que los datos esten bien, y la otra donde se vincule la tarjeta con un usuario, ya que recuerda que tendra que salir el menu de usar una tarjeta ya registrada o agregar una nueva, esta ventana tendra scroll por si el usuario tiene muchas tarjetas, recuerda que cuando seleccione una ya guardada aun asi se debe preguntar el cvc. Adicional trata de evitar los bottom overflowed by (cantidad de pixeles), ya que este error no debe aparecer
10. (IGNORALO, YA ESTA IMPLEMENTADO)Vamos hacer un login, que solo te pedira tu nombre y una contraseña de 6 digitos, esto para que, lo que quiero hacer es que el record salga de dos formas, global y personal, por ejemplo yo soy Gus y si jonathan completo el nivel 1-1 en tan solo 10 segundos y yo lo gane en 30 segundos, saldra al ganar la partida Record mundial: Jonathan 10 seg y debajo, Record personal: Gus 30 seg. Me entiendes?, entonces ahora en el menu arriba a la derecha saldra un boton para cerrar sesion. el inicio de sesion es para vincular el record de cada quien en cada respectivo nivel y asi no preguntar cada ves que ganes. Igual para guardar el historial de juego de cada persona, por ejemplo en mi cuenta "uno" llegue al nivel 3-5, pero tengo otra cuenta "dos" en la que estoy en el nivel 2-3, si me cambia de cuenta de la "uno" a la "dos" no tendre los mismos niveles desbloqueados, ya que cada cuenta tiene su numero de niveles desbloqueados y bloqueados, asi que dame los scripts necesarios para poner en supabase y vinculalos aqui en el juego para que sea totalmente funcional. Recuerda que el record saldra a los 3 segundos de haber salido el You Win o igual en el caso de perdel en el Game Over. Si aun no hay records tanto globales como personales, solo saldra: Sin registro, si tu pierdes el record no se va a guardar, porque para que sea record debes de ganar.
